1. Подскажите, пожалуйста, как в моем случае правильно приклеить футер к низу страницы? я читал css-tricks и другое, но у меня 
не получалось выставить высоту родительського елемента в 100%, чтобы он не вылазил далеко за область окна 
браузера. (на странице и в CSS файле проблемное место отмечено дополнительно).
2. Как выставить высоту вложенного елемента <div> чтобы он не вылазил за родительський елемент.
Когда выставляю высоту 100% он сильно вылазит за родительський елемент, у которого тоже 100% высота 
(в CSS файле это место отмечено комментарием).
3. Как правильно выравнивать содержимое блока <div>? У меня получалось только text-align, но это свойство, 
судя по названию, только для текста должно применятся?

Благодарю!